onorevole ministro
deputato fico
vorrei intanto puntualizzare che il
prefetto di viterbo
io bello conosco il lavoro
quotidianamente con lui giovanni bruno
ha fatto tutto quello che era giusto
fare nell'ordine delle indicazioni che
venivano dal ministro rispetto a una
cosa su cui voglio fare alcune
puntualizzazioni filologiche intanto i
morti non scappano forciniti ha fatto
questa formula strana i morti sono morti
e l'illegalità è accettabile se noi
parliamo di quello di cui stiamo
parlando perché qualunque buon inizio si
dice che il rave party è una festa
notturna
clandestina organizzata per lo più
all'aperto dove moltissime persone si
ritrovano per ballare in cui è diffuso
l'uso di droghe
c'è un dato preciso di un partecipante
che ha detto che c'era una grande
organizzazione meticolosa fino alla
pedanteria e l'illegalità dedicata allo
spaccio e restano le stupefacenti sulle
auto erano stati allestiti cartelli con
i prezzi delle sostanze che pamina 5
euro ls di 10 euro
quindi di fronte a questo se la
clandestinità è la peculiarità
abbiamo una sola possibilità proporre
rave party autorizzati io sono felice di
poterlo fare nella città di sutri per
ospitare il prossimo parte autorizzato
con questo principio era la cosa più
grave era brutta la musica la musica ma
scegliamo noi da bere acqua di nepi e
viene ricavati dal trebbiano e
montepulciano a pranzo a cena testaroli
al tartufo bianco durata del rave e tre
giorni pulizia dei luoghi a caricano gli
organizzatori i partecipanti dovranno
presentarsi investiti all'ingresso test
antidroga attendo adesioni rave party
autorizzati e cioè la negazione della
riparti altrimenti essendo clandestini
che deve fare un povero ministro